(5 правок) Согласно  п. 1. (Инициализируйте каждую переменную, и делайте это правильно)
            перенес объявления и инициализации переменных из начала блоков в места, где они используются в первый раз

(3 правки) Согласно  п. 1. (Инициализируйте каждую переменную, и делайте это правильно)
            проинициализировал сразу все поля классов в их конструкторах, не оставляя "на потом".

(3 правки) Согласно  п. 3. (Завершение работы с переменнымио)
            присвоил переменным, чье использование в блоках кода заканчивалось, "недопустимые значения" (null, -1, "ERROR")

(3 правки) Согласно  п. 4. (Переменные и циклы)
            проинициализировал переменные, использовавшиеся в циклах, непосредственно перед ними

(1 правка) Согласно  п. 5. (Инварианты в коде)
            включил проверочный код для валидации значения переменной (допустимая скорость движения).
            При выходе за пределы - выбрасываю исключение.