(1 правка) Согласно  п. 1. (Общие рекомендации) включил все предупреждения компилятора по максимуму

(1 правка) Согласно  п. 1. (Общие рекомендации) написал код, предупреждающий появление ошибки деления на 0

(1 правка) Согласно  п. 2. (Целые числа) написал код, проверяющий возможное переполнение целых чисел

(4 правки) Согласно  п. 3. (Вещественные числа) изменил все float на double

(1 правка) Согласно  п. 3. (Вещественные числа) поменял, где это было возможно, float/double на int

(1 правка) Согласно  п. 4. (Строки и символы) проконтролировал использование Unicode

(3 правки) Cогласно  п. 5. (Логические переменные) использовал логические переменные для упрощения сложных комбинаций условий в if

